최신 자막은 언제나 시네스트(www.cineast.co.kr)에서...
늑대들의 계곡 - 팔레스타인
가자항구로 항해중, 변경되지 않을거요
가자(Gazza)지구 : 反이스라엘 세력의 중요거점
자막 최초공유는 씨네스트
cineast.co.kr
가자의 형제들을
도우러 온겁니다
우리 목적은
그들 생존권을 위한..
..필요품을
공급하려는 겁니다
평화의 이름과 평화를 위해
우린 여기에 있는 겁니다
죽는다 해도 우리는
평화의 순교자입니다
승선할 권한이 없쟎아?
가서 보여줘, 이스라엘이
세상에 뭘 할수 있는지를
명령에 따르죠
들려요?
공격당하고 있소!
담배 나눠줘
모두들 멋지게 해냈어
대사 시작시 입이 안보였을 경우
이탤릭체입니다(청각장애우에게)
의역 오역 난무, 수정 배포 자유
상업 용도 불가 - 黑香
신분증
도로는 폐쇄됐소
가게 해줘요
일해야 합니다
폐쇄됐다구요
이동하세요
길을 막았어요
다른 방법이..
기다려 압둘라
그리로 가지
관광안내원인데
제 회원들이 지나갔어요
출입구가 아닙니다
방금전 회원들이
지나갔다구요
여긴 봉쇄됐습니다
다른 곳을 이용하세요
다른 곳으로 가면
회원들을 잃어버리죠
어디 여권입니까?
터키
폴렛 알렘달,
이스라엘에 왜 왔죠?
이스라엘에 온게 아니라
팔레스타인에 온거요
여권 확인해
- 일때문에 서둘러야 하오
- 무슨 일이요?
모세 벤 라이잘을
죽이러 왔소
죽이려는 사람을
만나게 해 주죠
이들을 데려가
우리는 외교 면책특권이 있소
막거나 심문할수 없소
이스라엘에선 오직
이스라엘인에게만 있습니다
문제 일으키지 말고
또한 원하지도 않소
시간만 지체됩니다
다른 곳을 이용하죠
이 로봇들은
말이 통하질 않네요
법의 법자도 몰라요
닥쳐 멍청아
지나기만 바라오
문제 일으키고 싶지 않소
내가 있는 한
아무데도 못갑니다
미친거 아니예요?
이름 대요! 고소할거야!
이 친구들
말이 통하질 않네요
자네말 맞아 알아들을
언어가 뭔지 알겠군
이동!
잠깐요!
난 아무짓 안했어요!
회원들을 찾아야 돼요
여자를 놔줘요 말아요?
조심해 압둘라!
웬 여자야?
우리편이야 거칠고
열정있는 우리편이라구
당신편 아니예요!
난 당신들 몰라요!
어디로 데려가는거죠?
총에 맞았어!
당신 무사해요
미국인이군
미국인?
첩자군요
버리고 일처리합시다
무슨 소리야?
여자를 죽일거야!
넌 요르단에서부터
신경쓰였어 압둘헤이
조심하지 않으면
너부터 처리할거야!
아랍 인구는
우리를 초과할거고..
유태인은 소수가 될거요
이걸 막을 법적수단은 없고..
그들을 죽이는건
해결책이 아니요
무슬림은 무섭게
번식하기 때문이지
막을 방법은 하나..
누구도 말살은 꿈도 못꾸게
거대한 이스라엘을 만드는거요
유프라테스에서 나일까지
- 샬롬
총알이 도착했습니다
세상은 인정해야 돼
세계에서 우리가
가장 강하다는 것을
총알뿐 아니라
예술작품도죠
다른 총알과 구별되지만
모든 총에 장전되고
인체 침투후
화학물질로 불탑니다
그건 유엔이 금지했는데..
언제부터 유엔 결정을 따랐소?
이건 문제 없어요
원래 모델은 드러났지만
이건 부검을 통해서
확인할수 있습니다
아프리카에 파신 후부터는
부검을 해야만 발견될겁니다
만약 그들이 상처에서
알아채기라도 하면..
알지 못해요
증명해드리죠
얼마를 원하지?
아비, 들었나요? 묻잖소
물론 할인은 없소
요구대로 지불하세요
우리가 뒤에 없었다면
누가 당신이 총을 팔도록 하겠소?
다른 총알처럼 보이죠
연간 생산량은?
저 거친 영감을 설득하면
한나라만큼 충분히 제공하죠
이스라엘의 누구라도
그의 OK에는 반대안하죠
- 문제가 생겼어요
- 뭐?
폴렛 알렘달 그리고
압둘헤이 쵸반, 메마티 바시
미국여성과 함께
동부예루살렘에 있습니다
군인 9명 사망에
10명 부상입니다
우리가 뭐같나? 경찰?
난장판이 되기전, 그들이
당신을 죽인다고 했답니다
내가 죽길 원하지 않는 사람을
마주친 적 있나?
폴렛 알렘달과 팀원은
터키에서 특수훈련을 받았고
여성은 미국시민권이 있는
유태인출신 관광가이드입니다
정확한 위치는 모르지만
그들 구역에 있을겁니다
제가 맡아서
처리하겠습니다
진지하게 처리해
그들을 잡아
데려온 이주민들에게
총알 나눠주고 시체 치워
다른거 줄까요?
아뇨 이걸로 돼요
알라가 임하면 몇달 안에
두번째 이야기를 추가할수 있죠
이것도 들어요
휴일이라 철거하러 안 와요
오래 걸리진 않겠지만
아직도 짓고 있지요
꼬마숙녀 졸려?
이리와
여섯번 짓고 여섯번 철거 당했죠
대체 왜 그러죠?
그들이 또 헐어도
그는 고집이 세답니다
그걸 안하면 뭘 하겠어?
좋아하지 않아요?
네, 그게 아니고..채식주의자라
고기는 안먹어요
배운 기술 활용해서
돈을 벌수 있는데..
레바논으로 왜 안가?
내가 떠나면 다른 사람도 떠나고
또 다음사람 떠나면 누가 남겠나?
여긴 나의 조국이야
전쟁과 싸우는 사람과
전쟁으로 돈버는 사람들뿐이야
이스탄불에서부터
계속 같은 말이군
내조국에서 벌어서
자유롭게 쓰고 싶어
손님에게 다른거라도 드려
고마워요 안 배고파요
처음 돌아왔을땐
이렇진 않았어요
인티파다가 끝나고 집을 지을수 있었죠
(이스라엘 점령에 맞선 팔레스타인 민중저항)
이스라엘과 우린 서로 인정하고
서로 집을 지었었다구
지금은 건축허용이 안돼요?
허용을 안해줘요
하지만 뒷돈은 받죠
집을 짓고 있을땐
아무짓도 않다가
다 짓고 들어가기 전에
기다린듯 철거해 버리죠
그걸 알면서
왜 계속 짓는거죠?
우리가 저항을 멈추면 이스라엘은
절대 이땅을 안 떠날겁니다
누구죠?
남편이요 감옥에 있죠
일년이 지나도록
조사도 안해요
왜? 팔레스타인이니까
- 니꺼야?
- 제꺼예요
아들, 왜 안보여줘?
싫어요 제꺼예요
배불러요 방에 갈래요
이거 입어요
고맙지만 사양할게요
대사관에 가서
전부 설명할게요
그들이 찾고 있을겁니다
만나서 정말 반가웠어요
사실, 다른식으로 서로 알았으면
더 좋았을텐데, 하지만 걱정마요
진실을 말할게요
악의가 없다는걸..
밖은 위험해요
여러분 친절 고마웠어요
나가지 마요
그들이 쏴요
왜 쏜다 그래?
날 쐈어요
왜?
학교에서 오는길에 맞았죠
또 통금이 되면 거리의 누구든 쏴요
미안해요
그런 폭력정책은
우리와는 관계가 없어요
진짜 유태인은 결코
허용하지 않을거예요
당신 유태인이죠?
뭐하는거죠?
테러리스트가 있어서
체포하러 왔소
이곳 팔레스타인 구역에..
당신 권한은 없어요
다 데리고 가 주시죠
구역으로 들어가겠소
그럴수 없소
10분안에 주변을
붕괴할수도 있어
그럴려면 살아있어야 할걸
- 압둘라, 가족과 있어
- 가족은 알아서 잘합니다
당신들 안전에
나의 의무가 있소
내말대로 가족에 신경써
아니죠 저도 갑니다
전 어떻게 돼죠?
- 잠깐요
- 꼬마야..
날 쐈을 때
부적을 잊었었어요
이걸 두르면
안 맞을거예요
네가 해야지
다시 걷게되고 싸움을 하려면..
저항을 하려면 말야
걷게 되면 돌려줘요
약속할수 있죠?
약속하지
들어가요
날 두고 가지 마요
들어가 있어요
모세
팔레스타인 경찰이
근처 출입을 막습니다
우리 구역이니
군인들 데리고 나가
누구의 지역일지
어디에 속할지는 내가 결정해
모세를 처치할때까지
떠나지 않는다
이동해
너 뭐야!
아빠 아빠
나가요! 빨리!
압둘헤이, 놈들이 와
이쪽으로
모세가 맞았다!
할머니
무서워해요
왜 무서워하지?
자기가 유태인이라
이곳 사람들이 해칠까봐요
억압하는 자들이 우리 적이지
유태인은 아니야
누구도 다르게 보지 않아요
다르게 볼려고 할 뿐이죠
빨리 빨리
압둘라, 왜 모세가
팔레스타인 센터로 갔지?
이스라엘이 안전하지 않나?
이스라엘 군대의 전초기지가
팔레스타인측에 수백개 있어
그래서 그들의 공급을
유지할수 있는거야
특히 이곳에서 그들의
더러운 일을 하기에 좋지
이스라엘에서 생긴 일이
아니라고 대답할수 있으니까
야심한 시간에 저거면
어디든 갈수 있어
가서 덮쳐버리자
- 미니버스를? 바보냐?
- 뭔 미니버스..얼간이..
명동에 놀러가시게?
압둘헤이, 두번째..세번째,
하나는 잘 될거야
참견마
들어봐, 차바퀴에 총알을 두고..
평화가 임하길!
모세가 살았다!
메마티, 괜찮나?
좋아요 대장, 괜찮아요
가방 줘
압둘라, 메마티를 도와
압둘헤이는 나와 함께
모세..
..그리고 아비
메마티, 압둘라 여기서 나가
가방
메마티, 할수 있겠어?
해야죠 안그래요?
말한거 기억나죠..
..쉐잌 오메르 후다이,
거물이죠 정신적 지주구요
기억하지 문제를
일으키지 말자구
문제가 없으면 별일 없어요
자 그럼..
처리됐나?
생명을 건진건 기적입니다
몇주 휴식을 취하세요
무리하지 마세요
안됩니다 일어나지 말아요
며칠 휴식해야 하오
일을 끝낼 동안
메마티는 여기 있어
대장, 총상은 처음이요
상관없어요
당신이 뭘 하든
이건 며칠 걸려요
시간이 없어요 우리때문에
모세는 사람들을 핍박할겁니다
핍박할 구실따윈
그들에겐 필요없소
난 종종 스스로 묻소
무고한 사람들이 왜..
..핍박받고 거리에
피를 흘리는지를
강압받는 양심으로
살아갈순 없기 때문이요
모든이가 생각하는
결론에 도달했소
적은 유태인이 아니라는 걸
고통스럽소?
아뇨 괜찮아요
이슬람은 평화의 종교요
이 땅에서 유태인, 크리스찬
무슬림이 평화롭게
한 세기를 같이 살았었소
전쟁있는 세계 어디든
무슬림은 탄압받고 있습니다
탄압받는것도 지쳤어요
이제부터 우린 탄압받지 않을거며
그들의 학대와 교만을 끝낼겁니다
어때요?
예뻐요 진짜 여자예요
정말 그래?
여자가 되기엔
아직 부족해요
왜죠?
가족은 어디 있어요?
아이는?
당신이 먹는 약이
당신을 좀먹어요
가족을 만들고 싶었죠
하지만 남자가 떠났어요
아니,
안울거에요..
약을 먹는 이유죠
고통을 잊게 해주니까요
고통은 잊을수 없죠 고통의 기억은
인간애(愛)를 기억하는데 도움이 되요
극복할 수 없었어요
무슨 말이죠? 여기 사람들 겪는 일을 못봤어요?
여기서 나가! 나가!
영웅이신가 어?
그래, 나머지 영웅은
어디 계시나?
눈 왜 그래요? 그들이
눈 멀게 했나요?
이제 네가 영웅이다
혼자 힘으로
나올수 있을거야
그렇지?
뭐하는거야? 당신 뭐야?
무슨 권리로 여자를 학대해?
당신 어떤 종류의
유태인이야?
넌 어떤 종류의 인간인데?
데려가
안 가겠어! 이거 놔!
압둘라 어딨어!
압둘라! 어딨냐구!
날 잡지 못해!
철거해!
아멧!
울지마 아멧
천사가 임하길..
울지마 아멧, 모하메드
알라의 정령이 임하길..
울지마 아멧!
알라여 임하소서!
아멧! 아멧..
평화안에 쉬거라 아멧..
가지마..
팔레스타인 땅에 누웠구나..
현재..어디가 팔레스타인이고
어디가 이스라엘이야?
여기..여기..
친구, 팔레스타인이
독립국가 아닌가?
이스라엘은 여기서
뭐하는거야?
나라 이름만 허용하고
땅은 안 준다는 거지
한번 더 계획을
살펴 보자구
대장, 우린 다
기억했어요
터널을 내려가
송풍기를 지나서
두명의 보초를
조용히 처리한 후
대장과 압둘헤이가
격납고를 통과하는 동안
감방에서 죄수들을
마당으로 빼낸다
친구, 그 다리로
가능하겠어?
압둘헤이, 한 다리로도
처리할수 있어
압둘라와 같이 움직여
영광입니다
그럼..
죄수들이 감금된
곳으로 들어가서
여기 문을 연다
이곳에 보초는
보초 세명
압둘라, 책임지고
죄수들 탈출시켜
압둘헤이, 팔레스타인 죄수들에게
창고에서 총을 나눠줘
밖과 옥상에
기관총이 있어
압니다 대장
완료후 C4를 설치해
시간은요?
5분이면 돼
대장..
..10분으로 하면?
내 다리 때문이 아니고
우리가 잡으려는 놈..
이름이 뭐였지?
아비
맞아..그는 나이가 있어서..
설득하기 위해서는
5분정도 걸릴거요
압둘라..
..어머니와 아들이 살해됐소
어떻게 된거죠?
집에 쳐들어와서
강제철거 했소
안에 아멧이 있었고..
살인하는걸 내 눈으로 봤어
법정에서 증언해야 할거야!
당신을 평생
쫓아 다닐거야
내 가족의 반은
변호사거든
너 같은 딸을 둬서
망신이나 당하겠지
당신이 유태인인게 수치스러워
율법은 '살인하지 말라' 했어!
틀렸어! 율법은
'유태인을 죽이지 말라'야
종교논쟁은 그만둬
넌 유태인이 아니야
역겨운 짐승!
누구와도 유태주의를
논쟁하지 않아
이 나라가 어떻게 세워졌는지
개념이 없는 멍청이군
넌 살 가치가 없어
하지만 우리는 소수야
유태인은 유태인이지
데리고 나가서
보고 배우게 해
그 사람들 두고는
떠나지 않아
풀어줄거야
넌 빼고
미행해서 찾아내
어딜 가서 누굴 만나는지
폭파시키자구
벽 높이가 8미터에
두께가 반미터야
새가 돼서 날으는
방법밖에 없겠군
대장, 문을 지날거요?
아니
그럼 어쩌려구요
엄호해
일어나 따라와
난 전화할 권리가 있어
변호사 없이는
말 안할거야
교도소 소장이예요?
교도소를 총괄하는 소장이요
소장님, 전 미국 시민이예요
계속 가둘수 없어요
대사관에 연락해줘요
절 데리러 오게요
날 잡아둔다면
내 나라에 알릴겁니다
당신 나라는 이곳이고
성(姓)은 레비요
핏줄에 흐르는 순수한 피와
이름의 뜻을 당신은 모르오?
내 가족의 내력을
가르칠 필요 없어요
성을 알고 있다면..
내 가족이 누군지도..
당신 가족을 잘 알지
216쪽을 펴 보시요
당신 할아버지가 폴란드에서
고통스럽게 살며 당신 부모를
어떻게 미국에 보냈는지를
여기서 사람 죽이라고
생명을 바친게 아니예요
할아버지는 당신같은
살인자에게 살해됐어요
이 책에 폴란드의 아랍인이
유태인을 죽였다고 적혔나요?
부랑자를 위한 조국이
쉽게 생기는게 아니요
아랍인은 인정하지 않소
이곳 우리의 땅을..
약속된 우리땅을
거짓말, 그래요
이전엔 이스라엘 상태를 몰랐죠
하지만 지금은 모두
이스라엘을 인정해요
그런데 당신같은 사람들때문에
우린 이 땅에서 고통받는 거예요
더 많은 고통이 있을거요
고통은 쥐도 가르치지
어디로 가고 못가는지를
짐승은
고통을 통해 배우는 법
데리고 나가
레비, 그녀 피는 신성해
팔레스타인만이 신성한 피를
흘릴거야 유태인이 아니라..
적어도 모두들
그렇게 생각해야 돼
어때 메마티?
할수 있겠어?
걱정마요 충분해요
끝났소 진정해요
무슨 일이야?
공격당했습니다
피하셔야 합니다
괜찮습니까?
앉아
모세 오라고 해
전화 해!
모세
폴렛 알렘달이다
어딘지 알아야 할거야
성공할 것 같나?
날 알겠지?
그럼
하지만 이런 멍청한 짓을
하리라곤 상상도 못했군
들어온 이상
살아 나가지 못해
네가 하는 짓때문에
멀리까지 안올수 없었지
뭘 원해, 목적이 뭔가?
당신에게 원하는게 있어
난 세상 뭐든 원하는 걸
줄 수 있는 힘이 있네
좋아
그럼 당신이 죽인
생명을 돌려줘
합리적인걸 요청하시게
그리고 평화적으로 해결하세
협상하자구?
그래
서로 기분좋게 합의하세
난 간단해
모세를 죽이고 널 죽인후
기분좋게 떠나는 것
당신이 얼마나
중요한지 보자구
알라외엔 두려움이 없네
결국 공포를 느낄거야
그는 이곳에 없거든
당신을 조심하라고 부탁해서
여기에 데려왔지
잘 보라구 말이야
한 눈으로 잘 보이나?
너의 약점까지도
잘 보이네
보이는 걸
잘 기억해둬
더이상 못보게 할테니까
이땅에서 죽는게
부끄럽지 않나?
약속의 땅이 오염되잖아
너의 약속의 땅이
어딘지 모르지만
지하 2미터 땅은
내가 약속하지
아주 후하시군
너희는 신이 원하면
목숨도 바치지?
대장..
이야기 하나 들어봐
아주 오래전 어느 러시아황제가
터키를 상대로 전쟁을 했고
군인의 일부는
유태인을 선발했지
아들의 배낭을 싸며
유태인어머니는 조언을 했어
"아들아, 아침에 일어나서
터키인을 죽였거든 쉬거라
너무 지치면 아플테니"
"또 터키인을 죽였거든
옷을 갈아 입거라
땀에 젖으면
감기에 걸릴테니"
"또 죽였거든
저녁을 챙겨라
또 죽였거든
잘 자두거라"
자제하지 못한
아들은 말하지
"터키인을 모두 죽였지만
그렇지 않고 살아 남아..
그들 중 누가
날 죽이려면 어쩌죠?"
어머니는 대답했지
"터키인이 왜 널 죽이려 할까?
네가 터키인에게
무슨 짓을 했어?"
난 이런 상황이
이해가 안돼
우리가 네게 뭔짓을 했나?
여기서 이러라고?
메마티, 가야 돼
대장..
어머니가 당신에게
잊은 충고가 있어
"우린 사람이기에
아이의 걱정뿐 아니라
누구나 감기에 대한
두려움이 있다"
우린 말하지
아직 어리니 참으라고
우린 말하지 자라면서
자신의 실수를 알거라고
어른이 될 때까지
끈기있게 기다리지만
그렇지 않는다면
기다릴 수 없지
죄없는 고통을 보느니
우린 희생을 선택하지
헬기타고
이 나라를 떠나
돌아올 때까지 쉬거라
다시 만날테니 땀을 말리거라
가자
아비 데려와!
아비!
지옥 구덩이라도 상관없어!
저놈들 찾아! 찾아내!
이스라엘 기지요
원하는 바입니다
무기를 몰수할 겁니다
어떻게 옮기죠?
아이들을 잘 돌봐줘요
뭘 기다려 백린탄 발포해!
(금지된 화학탄)